<h1>Домашнее задание №1 Vk-образование</h1>
<h2>Постановка задачи</h2>
<p>
Требуется разработать небольшое приложение, которое отображает прямоугольники с числами в несколько колонок. Для портретной ориентации - требуется отображать прямоугольники(или карточки) в 3 колонки, для горизонтальной ориентации требуется отображать прямоугольники в 4 колонки. Отображаемое число - индекс элемента (считать можно как от 0 так и от 1). Четные элементы должны иметь красный фон, нечетные - синий.
Под списком должна находиться кнопка (если используется ActionButton, то она может находиться в нижней части списка), тап по которой добавляет новый прямоугольник к списку. Кнопка (даже Action Button) не должна перекрывать прямоугольники!
Переворот экрана не должен сбивать количество прямоугольников. Если приложение было выбито из памяти в фоне, то при восстановлении этого приложения - надо восстановить количество прямоугольников.
</p>
<h2>Требования и ограничения</h2>
<ul>
<li>Требуется использовать Fragment (Fragment должен быть без setRetainInstance(true)).</li>
<li>Нельзя использовать персистентное хранилище (Никаких записей в файловую систему, никаких записей в SharedPreferences).</li>
<li>Приложение не должно использовать доступ в интернет и манифест не должен содержать uses-permission INTERNET.</li>
<li>Activity должно быть создано таким способом, что оно могло находиться в портной и горизонтальной ориентациях.</li>
<li>Приложение не должно содержать хардкод.</li>
<li>Приложение должно использовать ресурсы(resources) для работы</li>
<li>В коде можно оставлять комментарии, но в конечной версии нельзя оставлять Log</li>

</ul>
